프리시스 (prisis.co.kr)
진력 71년
총인구의 70퍼센트를
우주로 보낸 인류는
크게 두 세력으로
나뉘어 있었다
군사동맹에서 발전한
도르시아 군사맹약연방과
무역협정을 확대시킨
환대서양 조약기구
아루스이다
이 2대 세력의 틈새에서
경제적 번영을 손에 넣은
제3국이 있었다
지오르
중립 평화를 외치며
안정을 구가하고 있었지만
도르시아군의 기습에 의해
역사는 혼돈을 향해
나아가기 시작한다
그러니까 이 자는
사키모리 학원 학생이 아니라
도르시아의 군인이란 말이지?
예
달리 아는 건?
이름
엘 엘프라고
잠깐..
일어서
심문은 뉴기니아 조약에
따를 것을 약속하마
핸드 마이크
지진
패닉
3시 14분
네 뒤에 답이 있다
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
아루스야!
이쪽은 아루스
달 주회 기동군입니다
다들 줄 서
괜찮으니까
감사드립니다,
피가로 상원의원님
남은 어른은 저와
물리의 키부카와 선생님뿐이라
안심했습니다
뭘요
당연한 행동이죠
지오르는 저희 아루스의
우호국이니까요
학교
어쩐지 굉장히 그리워요
어제까지 수업을 받고 있었는데
사당에..
사당이 뭐?
그게..
저..저기
하루토야!
하루토라고?
살아있었어
다행이야
하루토 군
고마워, 토키시마
- 네 덕분이야
- 어느 틈에 로봇 같은 걸
영웅의 귀환인걸
아..아니, 저기
천만에요
하루토 군, 이거 내 어드레스
고마워, 하루토 군
고마워
울지 마
그래
살았잖아, 우리
그래도..
그래도
그렇구나
우리들
산 거야
2년 전의 뉴기니아 분쟁
넌 5000명이나 되는
우리 여단의 발을 혼자서 묶었다
그 후 우리는 너를
1인 여단이라 부르고 있지
설마 이렇게
젊을 줄은 몰랐지만
과연 GDP 세계 1위
세계의 경찰
자유의 나라
역시 아루스는
믿음직스러운걸
이 중합탄소서멧 장갑차의
감싸주는 듯한 감촉
감동이야
되살아날 것 같아
헝겊에서 여자로
돌아온 듯한 기분이야
살아남으면 고백한다고 했지?
그래도
나중에 후회해도 소용없어
망설일 바엔 말해버려
봐, 인생의 선배도 그렇다잖아
그래도 나나미 선생님
남자친구 없잖아
어떻게 알았어?
하루토도 잘 모르겠나봐
버려진 로봇에 탔더니
싸울 수 있었대
그래..
하루토에게
그런 재능이 있었다니 말야
그래
무슨 일 있었어? 하루토랑
없어
아무 일도 없었어
그러니까
[ 이상 없음 ]
체온, 맥박도 정상
아무렇지도 않잖아
하지만
정상이라고는 할 수 없어요
역시 의사 선생님께
군대라면 군의관이 있겠지?
그만두는 게 좋아
모르모트가 될 뿐이야
그런..
어른은 더러운 법이야
루키노
넌..
왜 그래? 하루토
하루토
하루토!
하루토 선배
그만둬
하루토
하루토!
하루토 선배
어떻게 된 거야?
하루토
나는 뭘..
갑자기 덮쳐들었어
뱀파이어처럼
그때와 같아
역시 난 인간이 아냐
모두에게도
무슨 짓을 할지 몰라
진정해, 하루토
그래도
하루토 선배는 그 힘으로
저희를 구해줬잖아요
하지만
나는..
토키시마 군 있어?
잠깐 괜찮을까?
예
왜 그러시죠?
피가로 의원님이
너와 얘기하고 싶대
피가로 의원님
저와요?
어서 오게, 토키시마 하루토 군
저..저기
처음 뵙겠습니다
피가로..
상원의원님
정치가와 얘기하는 건 처음인가?
자네가 쓰러트린
도르시아군보다는
무서울 것 없을 텐데
이거..
우린 이 글을 보고 자네들이
아직 저항중이란 걸 알았다네
영상을 올린 건..
레인보우?
우리 학생이려나?
글쎄요
써보지 않겠는가?
자네들이 어떻게 됐는지
전 세계가 궁금해한다네
그래도
쓰면 지오르 사람들도
봐줄지 몰라
(주: 하루토에 관한 얘기들)
토키시마 하루토에요
저희는 무사해요
아루스의 군대가 구해줬어요
살아있었어?
걱정했어!
이거 봐, 그 고교생 살아있었대
우리랑 같은 나이지?
굉장해
기쁜 뉴스가 들어왔습니다
그 고교생으로부터
글이 올라왔다고 합니다
하루토 군
널 꼭 우리 시합에
초대하게 해줘
거짓말
이거 득점왕인?
그래
베스트셀러 작가도
금메달리스트도
그리고 우리 대통령마저
자네 프렌드라네
굉장해
프렌드가 7억 명이래
강대한 도르시아군을 상대로
혼자서 저항하는 고교생
붙은 캐치 프레이즈는
세계와 싸우는 소년
마음에 들었는가?
그런..
지금 자네는
지오르에 남은 유일한 희망
도르시아의 횡포와
싸우는 상징일세
그러니 제게 싸우란 말인가요?
아니, 도망치게
우리가 격퇴한 건 기껏해야
전선의 한 부대일세
스피어를 점거한
본대가 나타나면
도저히 싸울 수 없지
도망친다구요?
난 군인이 아니고 겁쟁이니까
게다가 도망치는 건
패배가 아닐세
진짜 패배는 죽어버리는 것
말하자면 살아남는 게
이기는 거라네
도와주겠는가?
토키시마 하루토 군
모두와 살아남기 위해
예
그냥 영양제다
포로에게 식사를 안 주는 건
조약 위반이니까
뭐지?
불을 켜! 불을..
자유를 얻었다
지금부터 플랜 D7을 개시한다
감사합니다
대령님께서 회수해주신
덕분에 살았습니다
모듈77의 재공략전에는
꼭 저희도 참가시켜주십시오
한 명 부족해 보인다만
뭔가 사정이 있을 겁니다
그 엘 엘프가..
우리 군에 피해를
입힌 건 사실입니다
우정이란 단어
난 싫어하지 않는다
발브레이브는 무엇보다
우선순위가 높은 특무다
그를 위해 발생하는
이레귤러는 불문에 부치겠다
확실히 발브레이브를 탈환해라
Blitzen Degen
Blitzen Degen!
반별로 서
출석번호 앞뒤를 확인해
괜찮으니까
군의 지시에 따라주세요
하루토 군
정말 도망칠 수 있어?
걱정하지 마
내가 로봇으로 지킬 테니까
그럼 안심인걸
부탁해, 하루토
어째서 협력하고 있지?
싸우지 않아도 된다면
그 편이 좋아
하루토다워
잘 아는군요, 그에 대해
소꿉친구에요
쇼코 선배와 하루토 선배
너희
어서 피난해
네
제1케이블카야
사토미는?
회장은 전화하러 갔어요
전화? 이런 때
회장은 할 일이 잔뜩이에요
그래?
너희도 어서 피난해
왜 명령형이야?
기본적으로 거만하지?
적이 온다고
언제까지 틀어박혀 있을 거야
듣고 있어?
서두르지 않으면 남겨지게 돼
- 오빠, 시끄러워
- 이건 전쟁이야
이대로는..
잠깐
여보세요?
여보세요!
서두르지 마세요
전원 탈 수 있어요
제대로 아루스가
구해줄 거에요
밀지 말아주세요
핸드 마이크
양측 전력차를 고려하면
선택지는 퇴각뿐
안전하게 탈출하려면
학생을 이용하는 게 적절하다
영향력, 사상, 순종적 성격
이끌어지는 결론은..
토키시마 하루토
도르시아군 포로가 탈주했다
신장 177센티
은발, 남성, 17세
발견하는 대로 확보하라
반복한다
도르시아군 포로가 탈주했다
발견까지 15분이나 걸리다니
수준 평가 E
적은 겨우 한 명이다
포위해서 몰아세워라
학생인가
엘 엘프다
쏴!
돌파당했다고?
전원 총을 들어라
예비도 투입하도록!
그럴 수가
주둔부대는 200명
중대 규모인데
잊으셨습니까?
그의 이명을
1인 여단
신체능력과 사고레벨 모두 정상
평상시 그대로다
역시
그 녀석만이 이레귤러였다
남아있는 사람 없나요?
곧 출발해요
루키노 양
저기
고마워요
뭐가?
그때
움직이지 못하던
내 팔을 당겨줬잖아요
보답이야
너만이 날 특별취급 안 했으니까
다신 못 볼지 몰라
슬픈 소리 하지 마
그래도
아직 사람이
하루토겠지
남은 사람이 없는지
확인한댔잖아
아니었어
쇼코
본 함은 지금부터
모듈77에 강제입항한다
하지만 포로의 행방이 아직
이 이상 탈출 스케쥴을
지연시킬 수는 없네
다음은 지진이라고?
여긴 우주인데
토키시마 하루토지?
넌
야마다 군
선더다
그 로봇을 내게 넘겨
난 노부의 복수를 하겠어
너희 겁쟁이들은
멋대로 도망치도록 해
안 돼, 그건..
너 혼자 히어로가
되고 싶단 거야?
다 함께 도망쳐야 해
살아남을 거야, 우린
변명하지 마!
분명 이 근처에서..
뚫렸어
생체반응 없음
열원 감지되지 않음
루트 확인 종료
경계 레벨을 변경
각자 체크를
진로 클리어
진로 클리어입니다
기우였는가
스모크
적습인가
후퇴하라
긴급 후퇴!
지진
설마
좌초했다고?
예
이대로라면 대형선의
반출은 어렵습니다
그럴 수가
갇혔단 말인가?
정말인가요?
우린 도망칠 수 없다니
우리들 구조되는 거죠?
정보는 뭔가 안 들어왔나요?
뭐지?
패닉
도르시아의 포로 짓이래요
진정해
포로 한 명쯤
그냥 포로가 아니라구요!
다들 진정해
달리지 마
핸드 마이크, 지진, 패닉
이 자식
그게 정말이에요?
아루스가 그랬나요?
아..아냐, 학생에게 들었어
학생?
누구에게
3시 14분
답은 내 뒤에
저 녀석이야
저 녀석이 그랬어
플랜 D7 완료
네가 답이라고?
나와 계약해라
토키시마 하루토
뭐?
우리는
도르시아에 혁명을 일으킨다
僕じゃない
내가 아냐
いつかあやまちを
언젠가 잘못을
ゆるせるなら
용서할 수 있다면
あいしかたを知る前に
사랑하는 법을 알기 전에
戰い方をおぼえた
싸우는 법을 배웠어
ぶきようなぼくの武器は何
서툰 내 무기는 뭘까
ただ死ぬだけの人生なのに
그저 죽을 뿐인 인생인데
なぜつよくなりたいの
왜 강해지려는 걸까
想いの丈は小さな箱にしまったまま
꿈은 작은 상자에 가둬둔 채
大事に
소중히
大事にしてたのに
소중히 해왔는데
簡單に踏みこわされてしまった
간단히 짓밟혀 부서지고 말았어
僕じゃない
내가 아냐
言いわけを探して
변명만을 찾다가
傷つく確率は
상처받을 확률은
ゼロじゃない
제로가 아냐
いつかかわれたと
언젠가 변했다고
思えるなら
생각할 수 있다면
자막: 프리시스
다음 제4화
#04. 인질은 발브레이브
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템
prisis.co.kr